Lisez-moi

Merci d'avoir téléchargé le script "papprotect".

L'archive contient les pages html, ainsi que les fichiers images, css et javascript, excepté les dépendances jquery et bootstrap (accès par CDN).

Auteur : @NuggaN85
Site web : https://tchatland.fr
Contact : https://discord.me/nuggan85

Note : Ce script est réservé à un usage gratuit et non commercial, et vous êtes libre de le redistribuer et le modifier, mais ne pouvez pas vous en déclarer l'auteur.

Signalez-nous les bugs que vous remarquez sur via Github.
Nous-suggérez des modifications sur via Github.
Suivez @NuggaN85 sur Twitter
Site Web : https://www.tchatland.fr , https://www.belink.weax.net , https://www.image-heberg.weax.net/
Discord dev : https://discord.me/nuggan85

